你
到现在为止，我相信您已经知道，您在生活中所做的几乎任何事情都需要
特别是数字，尽管某些字段不仅仅需要一些数字
他们中的很多人，您如何很好地跟踪所有这些数字
最早可以追溯到中国古代的数学家想出了一种方法
现在一次代表许多数字的数组我们称这种数组为矩阵
他们中的许多人都和矩阵一起闲逛矩阵无处不在
甚至现在都在这个房间里，我们周围都很抱歉，让我们回到正轨
尽管矩阵被用于商业经济学中，但实际上到处都是
密码学物理电子学和计算机图形学矩阵的一个原因
太酷了，我们可以将很多信息打包到其中，然后将
大量的不同问题组合成一个单一的问题，因此使用矩阵我们
需要学习它们的工作原理，事实证明您可以治疗矩阵
像常规数字一样，您可以将它们相加，也可以相减，甚至相乘
不能分割它们，但这是它自己的兔子洞
添加矩阵非常简单，您所要做的就是添加相应的
条目按它们来的顺序排列，因此前几个世纪被加在一起
第二项是第三项，当然您的矩阵必须是
相同的大小，但是很直观，您也可以乘以
整个矩阵乘以一个称为标量的数字，只需将每个条目乘以
数字，但请等一下，您实际上可以将一个矩阵乘以
另一个矩阵，尽管您在逐个输入的地方，但它不像添加它们
一旦掌握了它，它就会变得更加独特和酷
这是它的工作方式，假设您有两个矩阵
让我们将它们都变成2乘2意味着两行乘两列
第一个矩阵在左边，第二个矩阵在它旁边，
将其翻译起来有点像我们在制作一张桌子时所得到的产品
我们将矩阵相乘将在它们之间恰好相符我们还将绘制
一些网格线可以帮助我们继续研究第一行的第一行
矩阵和第二个矩阵的第一列，看看有两个
每个数字都将行中的第一个数字乘以中的第一个数字
该列一乘二是二现在执行下一个三乘三是九
现在将它们加起来2加9是11让我们将该数字放在左上角
位置，使其与我们用来获取它的行和列相匹配
如何工作，您可以做同样的事情来使其他条目为负四
加零为负四四加负三为一负八
加零是负八，所以这是你的答案，不是很糟糕
有一点收获，就像添加矩阵一样
正确的尺寸看这两个矩阵2乘8是16 3乘4是12
等待3次，请等待一分钟，第二个矩阵中没有更多的行
空间，所以这些矩阵不能乘以
第一个矩阵必须与第二个矩阵中的行数相同
只要您小心地调整尺寸，就很容易了
理解矩阵乘法仅仅是个开始
例如，您可以对他们做很多事情，例如，您想加密一个秘密
消息让我们说这是数学规则，但是为什么有人要保留这个
让我知道这个秘密已经超越了我，让数字代表字母，您可以将
矩阵中的数字，然后另一个中的加密密钥将它们相乘
在一起，您将获得一个新的编码矩阵，这是解码新矩阵的唯一方法
矩阵并读取消息是拥有第二个矩阵甚至存在的密钥
数学的一个分支，它不断使用矩阵
线性代数如果您有机会学习线性代数，那就去吧
非常棒，但是只要记住一旦您知道如何使用矩阵就可以做到
几乎任何东西
哦